--HUOM. tietokantaa muutettu hieman, nyt olemassa myös details-relaatio, jossa kerrotaan esimerkiksi korjauskehotuksista ja hylkäyksen perusteista

--Entä jos ei muisteta tai tehdään virhe auton merkin kirjoittamisessa?
SELECT make
FROM vehicle
WHERE make % 'Alpha Roomeo';

--Ei ihan muisteta, miten asiakkaan nimi olikaan tarkoitus kirjoittaa
SELECT fname, sname
FROM customer
WHERE name % 'shailinn';

--Prisman kassalla S-korttia kyselivät, ei tainnut olla kyse naapurin Fordista
SELECT make, model
FROM vehicle
WHERE metaphone(model, 2) = metaphone('es kortti', 2);

--Haetaan tietoa ruostevaurioista (huom. finnish-asetus ei toiminutkaan oletetusti, näyttäisi muuttavan hyvin epämääräisesti sanat perusmuotoon...)
SELECT *
FROM checkup
WHERE to_tsvector ('english', details) @@ 'ruostevaurioitunut';

--Kiinnostaisi tietää kaikki korivaurioiden takia hylätyt autot
SELECT make, model, vehicle.vehicle_id, details
FROM checkup, vehicle
WHERE to_tsvector ('finnish', details) @@ 'kori'
AND checkup.vehicle_id = vehicle.vehicle_id